[Música]
[Aplausos]
hacer pistas a ver
22 hemos visto un partidazo dos dos
equipos más en forma que hay en Europa
pero hemos tenido que escuchar el temón
el temazo
de
la Europa League Pues porque estamos en
la Europa League no sé quién es la
composición
bueno empate a dos que deja un sabor
no sé si agridulce O podría ser
decantado para cualquier lado es una
pena porque cuando hemos metido el 1-0
en penumbra y el 1-0 que ha partido
Marcos Alonso que era la sorpresa del 11
eso hay que su padre que falleció hace
un año ya sabéis todos Marcos Alonso
también también ex jugador del Barcelona
pues bueno en un córner que este año
estamos creando mucho Peligro en balón
parado pues hemos podido adelantarnos en
un momento del partido que porque
estudiamos muy muy asentados después de
una primera parte creo que bastante
buena
20-25 minutos Luego el United va a
empezar a dar unos sustos con vais por
arriba y bueno acabo cero cero y sobre
todo el susto
susto doble susto porque
el cambio Ya por si es una desgracia
grande
el timón es el todo de este equipo
vaya vaya cambio
nada en la segunda parte cuando hemos
marcado
el partido para un lado pero enseguida
en la siguiente jugada prácticamente al
empatado ellos como que un poco quizá
podría haber hecho más porque ha entrado
por su palo cuando
apenas tenía espacio para chutar bueno
son esas cosas que pasan y nada después
una hemos tenido como 15 minutos de
atontadísimos
casi en la siguiente jugada nos han
metido el 1-2 en una también jugada que
nos habrá recordado a alguna de las
desgracias europeas porque sacan un
córner
Y antes te hacen un dos contra uno se
arrastro facilísimas las piñas frente al
bulto y tiene la suerte de que bueno Al
final el balón acaba dando en cunde y
entra bueno es que son jugadas que luego
al cabo un rato ha habido una muy
parecida del Barça y ha acabado con
casemiro chutándose la pelota a su
propio palo bueno
mala suerte
a la lesión de Pedri que no sé qué
tendrá pero no tiene pinta de que en una
semana va a estar disponible hay que
sumar Pues que Gaby que hacía el final
del partido ha hecho una jugada que
estando en equipo como estaba estando en
equipo como está sin efectos del
mediocampo no puede hacer agarrando un
jugador sí que es cierto que hacer
ha parado un contraataque podría ser
peligroso Pero había muchos jugadores
alrededor No eran necesarios agarrar así
No dejando otro remedio que
estoy mirando y hay un montón de tío
sensores había una masacre está de un
yoga Es que vengo vengo en premiar que
he ido a ver el partido con mi amigo
hoy no te entra entradas ha Idol mecenas
al campo espero que haya disfrutado
mucho Y bueno pues que la verdad es que
he dicho agridulce pero yo tengo más
sabor agrio que dulce quizá al final el
ver que nos han puede meter el 13 y el
ver que el equipo ha sacado Orgullo y
hemos marcado el 22 hemos podido marcar
el 22 en un centro de rafinha típico
centro que si nada toca nadie el portero
está vendísimo y lo hemos tenido
bastante al medio la cual está el palo
de casemiro y bueno ha habido ha habido
varias jugadas Ahí otro chute del
sofático y ha rozado el palo bueno ha
habido ha habido ocasiones Nosotros le
he hecho cuando estábamos Ya nos están
haciendo la cuenta de tres en la lona
pero ahora hay que ir a mí no me daba
miedo ir a un transform pero ir a otra
por sin Gaby y sin pedry y sin de peleas
y sin busquets que no sé para Cuánto
tiene busquets pues es otra cosa porque
realmente Una vez más como ya sucedió en
la primera persona temporada en la
liguilla nos vemos sin jugadores clave y
siempre puestos siempre puestos de una
mínima garantía no sé si a lo mejor es
el momento que Xavi diga que juegue
aunque sea un rato para la torre porque
hoy cuando sabes era un momentazo para
que saliera El chaval ha preferido hacer
Roberto que bueno lleva ya tiempo
rumoreando sin que va a renovar pero es
que no no lo concibo también ha
preferido sacar a Alba antes que a balde
la otra decisión controvertida Carlos
dicen debería escuchando la previa en la
radio No es que la experiencia de Alba
la se le ha ido uno centro una cama en
gol Porque mira
Está en un montón de jugadores todo el
peligro de Neo por la banda derecha tío
No sé qué quieres que te diga
diga ya sabemos que
acostumbra a jugar a la liga española
que hay equipos que son muy muy muy
débiles para que esa es Europa y un
equipo con el United que está como un
tiro que empezó yo que la Peace y Jonás
está en descenso que le marcó 1656 un
equipo mucho ahí de zona media y de
repente la remontada que han hecho es
impresionante es que sin esas primeras
jornadas serían líderes ahora mismo
Deja que este es la [__]
dicho esto
es que
no sé no me cuesta ser optimista de cada
vuelta Espero que hagamos un partidazo
pero es que si intento el campo va a ser
Va a ser muy complicado vamos a tener
que ir
a la épica defendiendo Muy bien y a la
que podamos pues balones a
lewandowski y que hace como sea se ha
enfadado mucho grafía cuando han
sustituido tampoco está jugando lenta
Pues me ha parecido que haya hecho un
súper partido si yo lo he intentado
mucho porque era el único extremo que
había entonces
eran a él pero se ha quedado sin campo
un montón de veces no acaba de de es un
tío que con la pierna derecha izquierda
tiene un toque
de seda
de nadie ni en velocidad ni en desborde
sino que hace muy buenos controles
técnicamente es muy bueno pero le falta
le falta un puncho bueno Es normal que
se enfadado porque justo acaba de marcar
el gol justo acaba de tener una ocasión
que hubiera sido un golazo
picando haciendo
en un pase largo porque había un periodo
en que ha sido increíble no sacamos un
balón ni queriendo y bueno al final un
pase largo
la ocasión de hacer una Vaselina de
cabeza de Gea pero dejas que es muy alto
y no ha acabado de darle bien si le
hubiera metido ese gol se hubiera
Coronado Pero has metido Enseguida lo
han cambiado se ha estado como una mona
Bueno no sé si te deja motivos o no
Mientras tonterías no no me molan
también
El caso es que
nada tengo que ir allí en cuadros y
bueno por suerte quita una [__] esa
del valor doble de los goles fuera de
casa y Bueno podemos con una empatía esa
prórroga y ganando por la mínima pues lo
clasificamos estaría es una prueba muy
fuerte y que yo creo que no ha estado
especialmente acertado
vamos vamos a ver se ha pedido algún
penalti y él también han pedido ellos el
que han pedido era por el área era falta
pero por el área Nosotros hemos pedido
ha habido una jugada Jordi Alba que
después de chutar lo han reventado y no
se penalti eso normalmente mundial por
ejemplo una carrera
y el portero le da un puñetazo
no sé es una vergüenza lo de los
árbitros que se ponen de acuerdo en todo
en las manos porque las manos que ha
habido en el área
de United Venezuela liga española es
mano es que no hay ninguna duda pero
ninguna entonces tío No sé no entiendo
yo no acabo acabo de entender nada
de los arbitrajes luego está el temita
este de moda del Enrique negreiro
este había mucha gente que me ha escrito
Ah qué te parece Me parece bochornoso
vergonzoso
están diciendo que el Barça pagado
primero dije un millón y medio luego
desde el año 2001
7 millones a una empresa del presidente
del vicepresidente me parece una mafiada
me puedes vergonzoso me parece que es de
cero valores no es que hace unos
informes un consultor me parece una
sirve
que acabar aquí en la cárcel pues que
acabe porque me parece bochornoso
vergonzoso
vergonzoso Cada vez me da más asco todo
lo que rodea al fútbol
a mí me gusta y ya está Porque todo lo
demás esta corrupta está podrido dasco
asco y como no pues tampoco hay justicia
porque lo normal es que ya hubiera
bastante con todas las lo que está
saliendo del barsagate pero ya tenía
ganas en la cárcel bueno veremos si la
llegan a pisar en fin
en el fútbol Ojalá hagamos un partidazo
O sea no ocurra como el año anterior En
la temporada pasada en que pedí sensionó
en el partido contra el entra y ya el
equipo se hundió totalmente espero que
sea poco lo de Pedro ojalá pueda estar
el juez que viene porque es
indispensable
y ojalá demos la campanada
consigamos que vuelvan los lesionados y
ahora agruparse es un momento para
aprender a sufrir en su momento para que
juegue otro menos habituales
y bueno en su momento complicado pero
bueno ahí hay que animar el Camp Nou voy
lleno estado allí pero
Se oía un ambiente bestial yo creo que
ha sido como partido de fútbol buenísimo
bueno
Ojalá ya haya disfrutado todo el mundo
yo la verdad me he pasado bastante bien
viéndolo sufriendo con los ratos que nos
que hemos estado con la pájara porque es
el típico momento de Europa que intenta
pájara y te meten tres
Afortunadamente no ha pasado 22 y la
vuelta y nada desearle al Martín que
espere de su capsulitis
venga nos vamos bueno
anexo estoy escuchada y le preguntan por
sergi Roberto
y dice literalmente si nos puede ayudar
mucho porque conoce muy bien el juego de
posición y seriamente le preguntan
que cómo es que nos toca un balón en la
segunda parte sí hemos tenido problemas
para sacar el balón no sea lo mejor a lo
mejor coincidiendo con que está
sirvierto en el campo y también que se
posiciona también que el juego de
posición Pues no le he visto triangular
con nadie o sea que tan bueno dominará
el juego de posición que ciertos [__]
de escucharlo el juego de posición
[Música]